Repository: zaki-binary/binary-static
Catalog: src/translations/*.po
Languages: ko_kr

source: %1 provides you with the opportunity to either self-exclude or %2set limits on your trading activities%3 on this website. You may also %4contact us%3 to state the limits you wish to set via email or phone. Available limits are:
ko_kr: %1은 귀하에게 자가제외 또는 이 웹사이트에서 %2귀하의 거래활동에 제한을 설정%3할 수 있도록 기회를 제공합니다. 귀하는 귀하께서 희망하는 제한을 공지하기 위해 이메일 또는 전화를 통해 %4우리에게 연락%3하실 수 있습니다. 적용될 수 있는 제한사항들은:

source: %1 reaches $2 billion turnover since starting in 1999
ko_kr: %1이 1999년 시작 이래로 거래총액 20억 달러를 달성하였습니다.

source: %1 reaches 1 million registered users
ko_kr: %1에 백만명의 이용자가 등록되었습니다.

source: %1 requires your browser's web storage to be enabled in order to function properly. Please enable it or exit private browsing mode.
ko_kr: %1은 기능을 제대로 하기 위해 귀하의 브라우저 웹 저장소가 활성화되는것이 요구됩니다. 이를 활성화하시거나 개인정보 보호 브라우징 모드에서 나와주시기 바랍니다.

source: %1 reserves the right to void or amend the contractual terms of any transactions that the Company reasonably believes are entered into at prices that do not reflect fair market prices or that are entered into at an abnormally low level of risk due to an obvious or palpable error (a "Manifest Error"). In deciding whether an error is a Manifest Error, the Company may take into account any relevant information, including the state of the underlying market at the time of the error and any error within, or lack of clarity of, any information source or pronouncement. The client has a duty to report to the Company any such problems, errors, or suspected system inadequacies that The client may experience and may not abuse or arbitrage such system problems or errors for profit. The Company will endeavour to resolve any such difficulties in the shortest time possible.
ko_kr: 명백하거나 또는 뚜렷한 오류("분명한 오류")로 인해 거래가 공정 시장 가격이 반영되지 않거나 비정상적으로 낮은 위험수준에서 거래가 체결된다고 본 회사가 합리적으로 믿는 경우 %1은 계약 조건을 무효화하거나 수정할 권리가 있습니다. 명백한 오류인지 아닌지를 결정하는 과정에서, 본 회사는 그 어떠한 정보자료 또는 표명의 명확성 부족 또는 해당 오류가 발생된 시간 또는 오류가 일어난 시점까지의 기초시장 상황을 포함하여 관련 정보를 고려할 것입니다. 고객은 고객이 겪을 수 있는 이러한 문제점, 오류, 의심되는 시스템 부적절성을 본 회사로 보고할 의무가 있으며, 이러한 시스템 문제 또는 오류를 이익을 위해 오용 또는 차익거래를 해서는 안됩니다. 본 회사는 가능한 최대한 빠르게 이러한 어려운 점을 해결할 수 있도록 노력할 것입니다.

source: %1 shall act purely on an execution-only basis.
ko_kr: %1은 오직 실행 기준으로 행동할 것입니다.

source: %1 shall also act at times as a principal and at other times as an agent on the client's behalf for all transactions entered into by the client, depending on the company that the client has opened their account with.
ko_kr: 고객께서 개설한 계좌에 해당되는 회사에 따라 고객에 의해 체결된 모든 거래를 대신해서 고객을 위해 %1은 또한 때때로 주체로 활동할 것이며 다른 때에는 에이전트로 역할을 할 것입니다.

source: %1 takes home first prize in the Financial Trading Operator category at the prestigious 2015 EGR Operator Awards ceremony, hosted in London.
ko_kr: %1은 런던에서 개최된 권위있는 2015 EGR 오퍼레이터 시상식에서 금융 거래 오퍼레이터 부문으로 일등상을 받았습니다.

source: %1 tries to maintain a reasonable relation between the quoted prices of each underlying asset that a Binary Option refers to and the actual market prices of such an asset. %1 makes no warranty, expressed or implied, that the quoted prices represent prevailing market prices.
ko_kr: %1은 바이너리 옵션이 나타내는 각 기초자산의 견적가격과 이러한 자산에 대한 실제 시장가격 사이에서 합리적인 관계를 유지하려고 노력합니다. %1은 견적 가격이 시장가격을 나타낼 것이라는 보증, 표현, 암시하지 않습니다.

source: %1 was launched as the next-generation online trading platform. %2 and Deriv collectively handle over 200 million transactions, with a turnover of over 1 USD billion a year.
ko_kr: %1은 다음 세대의 온라인 거래 플랫폼으로 시작되었습니다. %2과 Deriv는 연간 미화 10억 달러 이상의 턴오버와 함께 종합적으로 2억건의 거래를 다룹니다.

source: %1 wins 'Best Binary Company Asia Pacific' in the Global Banking & Finance Awards 2018. This reflects our expertise and leadership in innovation and strategy.
ko_kr: %1이 글로벌 뱅킹 & 파이낸스 어워드 2018에서 '아시아 태평양 베스트 바이너리 회사'상을 수상합니다. 이는 혁신 및 전략에 있어 우리의 전문성과 리더십을 반영합니다.

source: %1 would like to team up with potential payment agents worldwide so we can offer local payment processing services to our clients in their respective regions.
ko_kr: %1은 우리 고객분들 개개인의 지역에 맞추어 로컬 결제 처리 서비스를 제공하기 위해 전세계적으로 있는 잠재적인 지불 에이전트와 협력하고 싶습니다.

source: %1's IT team is responsible for the design, development, and operation of our high-traffic networks. As our PostgreSQL Database Administrator, you will plan, implement, and manage the database systems that are essential to the architecture of our high-traffic binary options trading platform.
ko_kr: %1의 IT팀은 트래픽이 높은 우리의 네트워크에 관한 디자인, 개발, 운영에 책임이 있습니다. 우리의 PostgreSQL 데이터베이스 관리자로서, 귀하는 트래픽이 높은 우리의 바이너리 옵션 거래 플랫폼의 구조에 필수적인 데이터베이스 시스템을 계획, 시행, 관리하게 됩니다.

source: %1's Affiliate Programme
ko_kr: %1의 제휴 프로그램

source: %1's CPAN contributions
ko_kr: %1의 CPAN 기여

source: %1's IT team is responsible for the design, development and operation of our high-traffic web applications.
ko_kr: %1의 IT팀은 트래픽이 높은 우리의 웹 어플리케이션의 디자인, 개발, 운영에 책임이 있습니다.

source: %1's IT team is responsible for the design, development, and operation of our high- traffic networks. As our Perl Developer, you will be taking on the challenge of writing robust, high-quality, and production-ready code. Your work will greatly contribute to the architecture that drives our high-traffic binary options trading website.
ko_kr: %1의 IT팀은 트래픽이 높은 우리의 네트워크의 디자인, 개발, 그리고 운영에 책임이 있습니다. 우리의 Perl 개발자로서, 귀하는 탄탄하고 고품질이며 바로 제작 가능한 코드를 만들게 됩니다. 귀하의 작업은 트래픽이 높은 우리의 바이너리 옵션 거래 웹사이트를 구동하는 구조에 크게 기여할 것입니다.

source: %1's IT team is responsible for the design, development, and operation of our high-traffic networks. As our Back-End Developer, you will be taking on the challenge of writing robust, high-quality, and production-ready code. Your work will greatly contribute to the architecture that drives our high-traffic binary options trading website.
ko_kr: %1의 IT팀은 우리의 트래픽이 높은 네트워크의 디자인, 개발, 운영에 책임이 있습니다. 우리의 백엔드 개발자로서, 귀하는 탄탄하고 고품질이며 바로 제작 가능한 코드를 만들게 됩니다. 귀하의 작업은 트래픽이 높은 우리의 바이너리 옵션 거래 웹사이트를 구동하는 구조에 크게 기여할 것입니다.

source: %1's IT team is responsible for the design, development, and operation of our high-traffic web applications. As our Security Researcher, we expect you to stay informed about the latest security bulletins and findings, and actively monitor our software development pipeline to find and raise potential security issues.
ko_kr: %1의 IT 팀은 우리의 고 트래픽 웹 응용프로그램의 디자인, 개발 및 운영에 대하여 책임이 있습니다. 우리의 보안 연구원으로서, 우리는 귀하가 최신 보안 공지 및 결과물에 대해 항상 알고 있고, 잠재적인 보안 문제를 발견하고 제기하기 위해 우리 소프트웨어 개발 파이프라인을 활발하게 감시하기를 기대합니다.

source: %1's IT team is responsible for the design, development, and operation of our system infrastructure and high-traffic networks. As our Cryptocurrency/Blockchain Developer, you will be taking on the challenge of revamping our existing cashier system and infrastructure for our ICO launch. You will also drive all our future blockchain-based projects. Your work will greatly contribute to the architecture that drives our high-traffic binary options trading website.
ko_kr: %1의 IT팀은 고 트래픽 네트워크 및 우리 시스템 인프라 구조의 운영, 디자인, 개발에 책임이 있습니다. 우리의 암호화폐/블록체인 개발자로서, 우리의 ICO 개시를 위해 현존 캐쉬어 시스템 및 인프라 구조를 개편하는 도전을 맡게 됩니다. 또한, 블록체인 기반인 우리의 모든 미래 프로젝트를 구동하게 됩니다. 귀하의 업무는 우리의 고 트래픽 바이너리 옵션 트레이딩 웹사이트를 구동하는 구조에 크게 기여할 것입니다.

source: %1's IT team is responsible for the design, development, and operation of our websites, applications, and high-traffic networks. As our Front-End Developer, you will be taking on the challenge of developing and maintaining advanced applications and interfaces that connect clients with our patented trading system.
ko_kr: %1의 IT팀은 우리 웹사이트, 응용프로그램, 및 고 트래픽 네트워크의 운영, 개발, 설계에 대한 책임이 있습니다. 우리의 프론트엔드 개발자로서, 귀하는 우리의 특허받은 거래 시스템과 고객들을 연결해 주는 고급 응용프로그램과 인터페이스 개발 및 유지하는 도전을 맡게 됩니다.

source: %1's IT team is responsible for the design, development, and operation of our websites, applications, and high-traffic networks. As our Software Tester, we rely on you to run high-quality tests to ensure the stability, quality, and usability of our website and codebase with each software release.
ko_kr: %1의 IT 팀은 우리 웹사이트의 운영, 개발, 디자인에 대한 책임이 있습니다. 우리의 소프트웨어 테스터로서, 우리 웹사이트 및 각 소프트웨어 출시에 대한 코드베이스의 안전성, 품질, 사용성을 보장하기 위한 고품질의 시험을 시행하는 데에 우리는 귀하를 의지합니다.

source: %1's Marketing team oversees all our marketing and advertising initiatives, such as our affiliate programme, social media presence, webinars, and emails. As our Copywriter, you will help us to craft copy and content that engages our audiences - both online and offline.
ko_kr: %1의 마케팅 팀은 우리의 제휴 프로그램, 소셜 미디어 참여, 웨비나 및 이메일 같은 우리의 모든 마케팅 및 광고 제안을 감독합니다. 우리의 카피라이터로서, 귀하는 온라인 또는 오프라인 모두 우리의 청중들을 사로잡는 컨텐츠 및 카피를 제작하는 데에 우리를 지원하게 됩니다.

source: %1's Quantitative Analytics team is responsible for the pricing of our binary options. You will join them in managing the risk and profitability of the company's options book.
ko_kr: %1의 정량분석팀은 대하여 우리의 바이너리 옵션 가격책정에 책임이 있습니다. 귀하는 팀의 일원이 되어 본 회사의 옵션북의 위험 및 수익성을 관리하게 됩니다.

source: %1's Synthetic Indices are synthetic indices that mimic real-world market volatility and are available for trading 24/7. They are based on a cryptographically secure random number generator audited for fairness by an independent third party.
ko_kr: %1의 종합지수는 현실의 시장 변동성을 흉내내며 24시간 7일 내내 이용 가능합니다. 이는 공정성을 위해 독립적인 제 3자로부터 감시되며 암호 표기법적으로 보안된 난수 생성기에 기반됩니다.

source: %1's UI/UX team explores the many ways that we can design better product experiences for our users. As our Graphic Designer, you will develop high-impact graphics and visual elements such as images and icons for our websites and applications. You will play an essential role in creating user interface assets that bring our products and users closer together.
ko_kr: %1의 UI/UX팀은 우리의 사용자들을 위해 우리가 더 나은 상품 경험을 디자인할 수 있도록 많은 방법을 탐구합니다. 우리의 그래픽 디자이너로서, 귀하는 우리의 웹사이트와 어플리케이션을 위해 이미지와 아이콘 같은 하이 임팩트 그래픽과 시각적인 요소들을 개발할 것입니다. 귀하는 우리의 상품들과 사용자들이 더 가까워질 수 있도록 사용자 인터페이스 자산을 만드는데 필수적인 역할을 맡게 될 것입니다.

source: %1's UI/UX team explores the many ways that we can design better product experiences for our users. As our UI/UX Designer, you will play a key role in conceptualising and defining user experience and interaction across multiple websites and applications.
ko_kr: %1의 UI/UX 팀은 우리의 사용자들을 위해 한층 더 나은 상품경험을 디자인 할 수 있는 많은 방식을 탐구합니다. 우리의 UI/UX 디자이너로서, 귀하는 다양한 웹사이트 및 어플리케이션에 걸친 상호작용 및 사용자 경험을 개념화 및 정의하는데에 주요한 역할을 맡게 됩니다.

source: %1's patented pricing technology allows you to benefit from the same rates of return as traders in the interbank market.
ko_kr: %1의 특허받은 가격 책정 기술은 고객님들이 은행간의 시장의 트레이더들과 같은 수익률의 이익을 보실 수 있도록 합니다.

source: %1's remarkable history
ko_kr: %1의 놀라운 역사

source: %1's systems are now processing in excess of 1 million transactions/day (including virtual accounts).
ko_kr: %1은 이제 하루당 백만거래를 초과하는 양을 처리합니다. (가상계좌 포함)

source: %124/7 customer support%2 to enhance your trading experience
ko_kr: 귀하의 거래 경험을 위한 %1 24/7 고객 지원%2

source: %1Choose a currency%2 for your fiat currency account:
ko_kr: 귀하의 피앗 통화 계좌를 위해 %1통화선택%2을 해주세요:

source: %1Contact us%2 to arrange a date and time for the video call.
ko_kr: 영상통화를 위한 날짜 및 시간을 맞추기 위해 %1우리에게 연락%2바랍니다.

source: %1Founded%2 October 1999
ko_kr: 1999년 10월 %1F설립%2

source: %1In regard to customers of Binary (IOM) Ltd, online gambling debts are enforceable by law in the Isle of Man.%2
ko_kr: %1Binary (IOM) Ltd의 고객에 관하여, 온라인 도박 채무는 맨 섬의 법에 따라 집행될 수 있습니다.%2

source: %1Manage your accounts%2
ko_kr: %1귀하의 계좌를 관리하세요%2

source: %1No, change my fiat account's currency now%2
ko_kr: %1아니오, 지금 바로 제 피앗 계좌의 통화를 변경합니다%2

source: %1Note%2: These limits are only applicable to your %3 real account. To set limits, switch to the respective account and set your limits accordingly.
ko_kr: %1공지%2: 이러한 제한들은 오직 귀하의 %3 실제 계좌로만 적용가능합니다. 제한을 설정하기 위해, 각각의 계좌로 전환하시고 따라서 귀하의 제한을 설정하세요.

source: %1Return to trading page%2
ko_kr: %1트레이딩 페이지로 돌아가기%2

source: %1’s refusal to pay bribes is an essential part of our ethical commitment. Similarly, we do not permit our business partners to pay bribes when acting on our behalf.
ko_kr: 뇌물수수에 대한 %1의 거절은 우리의 윤리적 전념에 있어서 필수적인 부분입니다. 비슷하게, 우리는 우리의 비즈니스 파트너가 우리를 대표해서 뇌물을 지불하는 것을 허락하지 않습니다.

source: 'Best Customer Communication Firm' award by Investors Chronicle
ko_kr: Investors Chronicle로부터 'Best Customer Communication Firm'상 수상

source: 'Best Fixed-Odds Broker' silver award by Trade2Win
ko_kr: Trade2Win으로부터 '최고의 고정 승률 브로커' 실버 어워드를 수상

source: 'Best Fixed-Odds Financial Provider' award by Financial Times and Investors Chronicle UK
ko_kr: Financial Times and Investors Chronicle UK으로부터 '최고의 고정승률 금융 제공자' 상 수상

source: 'Best Fixed-Odds Financial Trading Provider' award by Shares Magazine UK
ko_kr: 영국 Shares Magazine으로부터 '최고의 고정 승률 트레이딩 제공자' 상 수상

source: 'Best Fixed-Odds Firm 2012' award by Global Banking and Finance Review
ko_kr: Global Banking and Finance Review로부터 'Best Fixed-Odds Firm 2012' 상을 수상했습니다

source: 'Financial Trading Operator of the Year' award by eGaming Review
ko_kr: eGaming Review로부터 '올해의 금융 거래 운영자'상을 수상

source: (One) Touch trades
ko_kr: (원) 터치 거래

source: (This limit may vary depending on current exchange rates.)
ko_kr: (이러한 제한은 현재 환률에 따라 변동될 수 있습니다.)

source: (a) Price and cost
ko_kr: (a) 가격 및 비용

source: (a) The nature of the client's Contracts
ko_kr: (a) 고객의 계약 특성

source: (b) Speed
ko_kr: (b) 속도

source: (b) The priorities that the client has identified for the Company in relation to entering into those Contracts
ko_kr: (b) 이러한 계약 체결과 관련하여 본회사로 고객이 확인한 우선 사항들

source: (c) Likelihood of execution
ko_kr: (c) 체결의 가능성

source: (c) The practices relating to the market in question, with the aim of producing a result that provides, in the Company's view, the best balance across a range of sometimes conflicting factors
ko_kr: (c) 본 회사의 관점으로 볼때 때때로는 갈등요인까지의 범위에 걸쳐 최선의 균형을 목표로 문제의 시장과 관련있는 선례

source: (d) Likelihood of settlement
ko_kr: (d) 결제 가능성

source: (e) Size and nature
ko_kr: (e) 규모 및 특성

source: 0-1 year
ko_kr: 0-1년

source: 0-5 transactions in the past 12 months
ko_kr: 지난 12개월간 0-5의 거래량

source: 1 million transactions/day
ko_kr: 일일당 백만 거래

source: 1-2 years
ko_kr: 1-2년

source: 1. Proof of identity
ko_kr: 1. 신분 증명

source: 11-39 transactions in the past 12 months
ko_kr: 지난 12개월간 11-39건의 거래량

source: 16th MENA Financial Forum & Expo
ko_kr: 제 16회 MENA 금융 포럼 & 엑스포

source: 2-way pricing
ko_kr: 양방향 가격책정

source: 2. Selfie with proof of ID
ko_kr: 2. ID증명과 함께 셀카

source: 30-day limit on losses
ko_kr: 30일 제한 손실

source: 30-day turnover limit
ko_kr: 30일 턴오버 제한

source: 40 transactions or more in the past 12 months
ko_kr: 지난 12개월간 40건 또는 그 이상의 거래량

source: 6-10 transactions in the past 12 months
ko_kr: 지난 12개월간 6-10의 거래량

source: 6-digit code
ko_kr: 6자리 코드

source: 7-day limit on losses
ko_kr: 손실에 대하여 7일 제한

source: 7-day turnover limit
ko_kr: 7일 매출액 제한

source: << Back to job descriptions
ko_kr: << 직무기술서로 돌아가기

source: <strong>Appropriateness Test: WARNING:</strong> In providing our services to you, we are required to obtain information from you in order to assess whether a given product or service is appropriate for you (that is, whether you possess the experience and knowledge to understand the risks involved).
ko_kr: <strong>적합성 시험: 경고</strong> 우리의 서비스를 귀하에게 제공함에 있어서, 우리는 주어지는 상품 또는 서비스가 귀하에게 적합한지에 대해 평가하기 위해 귀하로부터 정보를 얻는것이 요구됩니다 (즉, 관련되어 있는 위험에 대해 귀하께서 경험과 지식을 소유하고 있는지를 확인).

source: A Contract for difference (CFD) is a derivative contract that allows you to profit by speculating on the rise or fall of an underlying asset. Your profit and loss is calculated through the difference in the buy and sell prices of the underlying asset.
ko_kr: 차액결제거래 (CFD)는 귀하로 하여금 기초자산의 상승 또는 하락에 투자함으로써 수익이 발생될 수 있도록 해주는 파생상품입니다. 귀하의 수익 및 손실은 기초자산의 매수 및 매도가격의 차이를 통해 계산되어집니다.

source: A Contract for difference (CFD) is a financial derivative that allows you to potentially profit by speculating on the rise or fall of an underlying asset, without actually owning that asset.
ko_kr: 차액결제거래(CFD)는 기초자산을 실제로 소유하지 않고도 이 자산에 대한 상승 및 하락에 투기하여 잠재적으로 수익을 얻게해줄수 있는 파생금융상품입니다.

source: A Diploma in Financial Crime, Risk Management and Compliance (ICA) will be an advantage
ko_kr: 금융범죄 학위, 위험관리 및 준수(ICA) 는 플러스입니다

source: A Market Order is an Order to buy or sell at the available market price, which results from the aggregation of prices and volumes received from third-party liquidity providers.
ko_kr: 시장 주문은 제 3자 유동성 제공자로부터 받아진 가격과 볼륨의 합산으로부터의 결과인 적용될 수 있는 시장가로 사거나 파는 주문을 의미합니다.

source: A PEP is an individual who is or has been entrusted with a prominent public function. This status extends to a PEP's relatives and close associates.
ko_kr: PEP는 저명한 공공기능으로써 위임되어져 왔거나 위임되어진 개인을 의미합니다. 이 신분은 PEP의 친척 및 측근에게 확장됩니다.

source: A Payment Agent acts like an exchange between the Client (that is, our customer) and %1. The Payment Agent processes deposits and withdrawals for Clients who wish to use a specific e-wallet method or local currency that is not offered by %1. The transfer fees are borne by the Client.
ko_kr: 지불 대리인은 클라이언트와 (즉, 우리의 고객) %1 사이에 거래소 역할을 합니다. 지불 대리인은 %1으로부터 제공되지 않는 특정한 전자지갑 방식 또는 로컬 화폐를 이용하고자 하는 클라이언트를 위해 입금 및 인출절차를 처리합니다. 이체 수수료는 클라이언트에 의해 부담됩니다.

source: A Pending Order is the trader's instruction to a brokerage company to buy or sell a security in future, under pre-defined conditions, when price reaches a specific level.
ko_kr: 주문유예란 미래에 사전에 정의된 조건 하에 특정한 수준의 가격에 도달 할 시에 증권을 사거나 팔기 위한 트레이더의 중개회사로의 지침입니다.

source: A Professional Client receives a lower degree of client protection due to the following:
ko_kr: 전문가 고객은 다음의 이유때문에 낮은 수준의 고객보호를 받습니다:

source: A Settlement occurs when the client's account with the Company is credited or charged with the net amount of the results of a transaction.
ko_kr: 본 회사를 통한 고객의 계좌가 거래 결과의 순 금액으로 크레딧 되거나 청구될 때 결제는 시행됩니다.

source: A Stays Between trade pays out if the market stays between (does not touch) BOTH the high barrier or the low barrier at any time during the period chosen by a trader. A Goes Outside trade pays out if the market touches EITHER the high barrier or the low barrier at any time during the period chosen by a trader.
ko_kr: Stays Between 거래는 만약 시장이 거래자에 의해 선택된 기간 내에 그 언제든지 높은 장벽 또는 낮은 장벽 사이에 머무르는 경우 (닿지 않음) 지불됩니다. Goes Outside trade는 만약 시장이 거래자에 의해 선택된 기간 내에 그 언제든지 높은 장벽 또는 낮은 장벽에 닿는 경우 지불됩니다.

source: A Stop Loss Order is intended for minimising losses when the financial instrument price moves in an unprofitable direction. The execution of this Order results in the complete closing of the whole position. It is always connected to an Open Position or a Pending Order.
ko_kr: 손절주문은 금융상품이 이익을 실현할 수 없는 가격으로 향하는 경우 손실을 최소화하는 의도입니다. 이 주문의 실행으로 인한 결과는 모든 포지션의 완전한 종료입니다. 이 주문은 항상 오픈 포지션 또는 지정가 주문과 연결되어 있습니다.

source: A Take Profit Order is intended for gaining profit when the financial instrument price has reached a certain level. Execution of this Order results in the complete closing of the whole position. It is always connected to an Open Position or a Pending Order.
ko_kr: 이익매도 주문은 금융상품가격이 특정 수준에 도달 할시에 이익을 실현하도록 하는 의도입니다. 이 주문의 실행의 결과는 모든 포지션의 완전한 종료입니다. 해당 주문은 항상 오픈포지션 또는 주문유예와 연결되어 있습니다.

source: A bachelor's degree in commerce or any business-related field, IT-related field, or criminology
ko_kr: 무역 또는 다른 비즈니스 관련 분야, IT 관련 분야, 범죄학으로의 학사학위

source: A bachelor's degree in commerce or any business-related field, law, or risk management
ko_kr: 상업 또는 다른 비즈니스 관련 분야 및 법률 또는 위험관리로의 학사학위

source: A binary option is a contract in which one party undertakes to pay the other party a specified amount if the value of a given asset changes in a specific direction within a predetermined period. The three major underlying asset classes for binary options offered by the Company are
ko_kr: 바이너리 옵션은 주어진 자산이 사전결정된 시간 내에 특정 방향으로 변동될 경우 한쪽 당사자가 다른 당사자에게 특정 금액을 지불하는 계약입니다. 바이너리 옵션에 대하여 본 회사로부터 제공되는 세가지 주요 기초 자산들은 다음과 같습니다.

source: A binary option is a contract purchased by a trader, which pays a pre-determined amount if their prediction is correct.
ko_kr: 바이너리 옵션은 예상이 맞는 경우 사전에 결정된 금액을 지불하는, 트레이더에 의해 구매된 계약입니다.

source: A binary option is a type of option with a fixed payout in which you predict the outcome from two possible results. If your prediction is correct, you receive the agreed payout. If not, you lose your initial stake, and nothing more. It's called 'binary' because there can be only two outcomes – win or lose.
ko_kr: 바이너리 옵션이란 두가지 가능한 결과중에서 귀하가 예견하는 고정 지불금이 있는 옵션의 한 종류입니다.

source: A broad foundation in HTML, CSS, Websocket API or MQL programming to develop solutions and answer queries
ko_kr: 해결책을 개발하고 문의에 대해 답변하기 위해 HTML, CSS, Websocket API 또는 MQL 프로그래밍에 대한 폭넓은 기반

source: A clear understanding of the OSI model, TCP/IP, and other industry-standard network defense concepts
ko_kr: OSI 모델, TCP/IP 및 다른 산업 표준 네트워크 보호 개념에 대한 명확한 이해력

source: A client may only open an account on this site on the following conditions:
ko_kr: 고객께서는 다음의 조건 상에서만 본 사이트에서 계좌를 개설할 수 있습니다:

source: A client should not use the client's account as a banking facility, and deposits should only be made with a view to using funds to place contracts. The Company is not a financial institution, and the client will not receive interest on deposits. Should a client make repeated deposits and withdrawals without placing commensurate contracts, the Company reserves the right to pass on to the client's account, without prior notice, any bank charges the Company has incurred before closing the account.
ko_kr: 고객께서는 고객의 계좌를 은행업무로써 활용하지 않아야 하며, 예금액은 오직 계약을 이행하기 위함으로만 사용되어저야 합니다. 본 회사는 금융기관이 아니며 고객께서는 예금액을 통해 이자가 생기지 않습니다. 만약 고객께서 적합한 계약을 체결하지 않고 반복적으로 예금 및 인출을 하는 경우, 해당 계좌가 해지되기 전에 본 회사에게 청구된 은행수수료를 사전 공지없이 고객에게 청구할 권리가 있습니다.

source: A competitive and flexible affiliate programme that can be adapted to your needs
ko_kr: 귀하의 요구에 부응할 수 있는 경쟁력 있고 유연한 제휴 프로그램입니다

source: A derivative is a financial instrument whose value is determined by reference to an underlying market. Derivatives are commonly traded in the inter-bank market, and binaries are one of the simplest forms of derivatives.
ko_kr: 파생상품이란 기초시장과 관련하여 가치가 결정되는 금융상품입니다. 파생상품들은 보통 은행간 시장을 통해 거래되며 바이너리는 파생상품들 중 가장 단순한 형태의 하나입니다.

source: A diploma or degree in Computer Science or Information Technology, or good experience in the field of IT operations/administration
ko_kr: 컴퓨터 과학 또는 정보 기술 분야의 졸업장 또는 학위, 또는 IT 운영/관리 분야의 좋은 경력

source: A firm grasp of AML-CTF regulations, typologies, and red flags, as well as fraud processes and applications
ko_kr: 사기 절차 및 적용뿐만 아니라 AML-CTF 규제, 유형 분류 체계 및 경고에 대한 확실한 파악

source: A force majeure event, if and when determined, means, (i) the Company, by reason of force majeure or act of state, is prevented from, hindered, or delayed in delivering or receiving, or is unable to deliver or receive, any quotation of the Bids and Asks of a market in one or more of the instruments in which the Company ordinarily deals in transactions; (ii) an excessive movement in the market of the instrument or the Company's reasonable anticipation of the potential occurrence of market disruption.
ko_kr: 불가항력 상황이 만약 그리고 결정되었을 시, 이 의미는 (i) 불가항력 상황 또는 행위의 이유로 인해, 본 회사가 평상시에 거래를 하는 하나 또는 그 이상의 상품들의 시장에 대해서 매입 및 매도가격의 그 어떠한 견적의 조달 또는 수령에 지장이 생기거나 방해 또는 지연이 되는 것이며 또는 견적의 조달 또는 수령이 되지 않는다는 것이며; (ii) 상품에 대한 시장의 과도한 움직임 또는 잠재적인 시장혼란 발생에 대한 본 회사의 합리적인 예상을 의미합니다.

source: A forex trader always has one objective in mind when trading: to exchange one currency for another in order to make a profit.
ko_kr: 외환 거래자는 거래할 때에 마음속에 항상 하나의 목표를 가지고 있습니다: 그 목표는 수익을 내기 위해 하나의 통화를 다른 통화와 거래하는 것입니다.

source: A forex trader has one objective in mind when trading which is:
ko_kr: 외환 거래자는 거래할때 다음과 같은 목적을 가집니다:

source: A glossary of the capitalised terms can be found in paragraph R, entitled "Interpretation of terms".
ko_kr: 대문자로 쓰여진 용어들은 문단 R에서 제목 "용어의 번역"에서 확인 할 수 있습니다.

source: A good understanding of attacks and mitigations such as timing, injection (e.g. form parameter/SQL), side-channel, DoS, buffer overflows and DNS cache poisoning
ko_kr: 타이밍과 인젝션(예: form parameter/SQL), 부채널, DoS, 버퍼 오버플로우 및 DNS 캐시 포이즈닝과 같은 공격과 완화에 대한 충분한 이해도

source: A good understanding of, and keen interest in corporate, legal or regulatory compliance
ko_kr: 기업, 법률 또는 규정 준수에 대한 훌륭한 이해와 열정적인 관심

source: A high level of integrity, reliability, and work ethic
ko_kr: 높은 수준의 진실성, 안정성 및 업무 윤리
